## 基本信息

> 姓 名：魏世康<br>
> 
> 本科院校：华中科技大学计算机学院<br>
> 
> 专 业：12 级信息安全专业（本科）/16 级计算机软件与理论专业（硕士）<br>
> 
> 联系电话：+86 182 0272 7949<br>
> 
> 邮 箱：wskyt2015@gmail.com<br>

<hr>

## 项目经历

### 本科[\[talk is cheap,this is the code\]][1]：

> 校园导游系统——数据结构课程设计（C 语言实现）<br>
> 
> >代码量400行，难度半颗星。

> 综合审计系统——信息安全综合设计与实践（ubantu+GTK 实现）<br>
>>代码量600行，难度一颗星。
> 
> 仓库管理系统——数据库课程设计（QT+Mysql 实现）<br>
>>代码量900行，难度一颗星。
> 
> FTP 客户端——计算机网络课程设计（VS+MFC 实现）<br>
>>代码量1200行，难度一颗星。
> 
> 数据聚类可视化平台——本科毕业设计（HTML+CSS+JS+XML+JAVA 实现）<br>
>>代码量2000行，难度两颗星。

### 硕士[\[talk is cheap,this is the code\]][2]：

> 电子阅览室系统——公司实习项目（JAVA+SSH 框架+H5+CSS+JS 实现）<br>
>>代码量8000+，难度三颗星。（商业项目，代码涉密，暂不开放）
> 
> 在线订单管理系统——公司实习项目（JAVA+SSH 框架+H5+CSS+JS 实现）<br>
>>代码量8000+，难度三颗星。（商业项目，代码涉密，暂不开放）
> 
> 
> 多源数据库数据处理及分析工具——公司实习项目（Java web 版/Qt C++客户端版）
>>代码量1000+，难度两颗星。
> 
> 在线制卷系统——实验室项目（JAVA+SSH 框架+H5+CSS+JS 实现）
> >代码量5000+,难度三颗星。

> 在线学习与考试系统——实验室项目（PHP+H5+CSS+JS 实现）<br>
>>基于moodle进行的简单二次开发，代码量500行，难度两颗星。
> 
> 基于hadoop/MapReduce分布式架构的朴素贝叶斯分类器（Java实现）
>>代码量1000+，难度三颗星。
> 
> 微信小程序：实现天气预报
>>代码量200+，难度两颗星。
> 
> 武大 C++实训/华科 C++实训——项目经理<br>
>>2016年本科毕业后的暑期我加入了我校WISCO实验室（校企合作实验室）凡诺科技有限公司实习至今，期间参与了一些商业项目的研发工作，对基于SSH框架的JavaWeb项目开发进行了较深入的学习。同时，在公司实习过程中，我认识了很多人，从他们身上学到了很多能帮助我更好的工作和生活的东西，受益匪浅。

>>特别是在2016年的暑期和2017年的3-4月份，我以项目经理的身份参加了对武大和华科国软学院大一新生的C++实训项目，期间我需要管理一个班级中7-8支项目团队，对他们进行技术上，项目管理上，甚至学习生活上进行指导。这两次经历对我的触动很大，让我不仅提高了自己的编程能力，更重要的是提升了自己的项目管理能力，能站在全局的角度对项目开发进行管理，也基本掌握了一个项目开发的完整周期。

<hr>

## 学生工作

> 院权益部部员、 院宣传部部长、校思存工作室干事、 校搜狐俱乐部 UED 组组长、 校网信办学生组长，院研会学术部部长<br>
>>这些称呼都是我从本科生开始在不同阶段获得的，每个称呼都代表着一段时光，一段经历。期间做了很多事情也学习了很多。相信这些付出终会在日后的学习和工作中慢慢有所收获。

<hr>

## 技能储备

> 精通 JAVA 及 JAVA WEB 开发（JAVA+HTML/CSS/JS/XML）<br>
> 
> 熟练掌握 Mysql 等数据库操作<br>
> 
> 基本掌握 php<br>

## 其他
>研究生期间我的主要研究课题是时空文本对象的检索(Temporal Spatial-Keyword Top-k Retrieval)，是两篇论文的三作，但由于这两篇论文正在投稿中，暂无刊号，所以不再详述。
>
>BTW,从本科毕业后的暑假开始，我就已实现经济独立，最开始是靠在公司实习的工资，后来开始做考研机构的计算机专业课辅导，再后来开始接一些外包项目，能基本承担自己的学费，生活费以及一些其他开支。

  [1]: https://github.com/Whisky2017/UnderGraduatePro
  [2]: https://github.com/Whisky2017
